Edit & Sync by Tremocoivo@HieulT.Nett
Jack! Cậu cũng biết là cậu thắng rồi chứ?
Sắp hết mùa giải rồi, hạng mấy cũng không quan trọng!
Động cơ hoạt động không tốt
ở hai vòng cuối.
Được rồi!
Mau làm việc đi!
- Jakob!
- Ngay lúc này.
Sao thể bố?
Nói xem con thấy được những gì.
Cõ vũng dầu ở khúc cua thứ 2.
Bell lái theo cách an toàn,
Corbin gặp chút vắn đề nên xông thẳng qua.
Phải cẩn thận với số 23.
- Linder.
- Bọn tao vả nát đít mày!
Bớt thể hiện đi thằng nhóc!
Ừ, sủa tiếp đi!
Trình lái của bố mày sẽ
khiến người khác bị thương đây!
Này! Kệ chúng đi!
Bọn đầy chỉ chọc tức để
khiến con mất bình tĩnh thôi.
Cuộc sống lúc nào cũng
có những kẻ như thế cả.
Xong rồi!
Mạnh hơn chúng hay không không quan trọng.
Con phải là người cao thượng hơn.
Cái thằng khốn nạn này.
Bố, 23, số 23!
Bố sẽ dụ hắn vðo biên.
Chết tiệt!
Tình hình sao rồi Dom?
Hắn đang muốn trả đũa...
Bố cần thận phía bên trái.
Three-eighths ratchet.
Three-eighths driver.
Đưa bố cờ lê 6mm nào.
Con chắc chưa?
Có nhớ bố từng nói gì không?
Phải luôn thật chính xác.
Những thứ to lớn được tạo ra
từ những thứ bé nhả.
Nhìn này.
Bố sửa được chưa?
Con còn nhớ cách làm không?
Không cần đến cờ lê 8mm này!
Con nói đúng.
Máy nước nóng lại hảng nữa rồi.
Cái giá phải trả cho sự
yên bình và tĩnh lặng này.
Muốn đến giúp bố con anh một tay không?
Em có hẹn với ơi à?
Brian, có nhớ những gì
chúng ta đã tập không?
Bình tĩnh nào anh bạn!
Chúng tôi đến trong hòa bình! Hòa bình mà!
Tôi đây này!
Roman đây!
Cõ lẽ do tôi tắm nắng cả tuần
nên anh không nhận ra nổi.
Brian, ra đây đi con.
Anh định làm gì với thứ đó
vậy hả?
Định bắn voi sao?
Chúng tôi đã định gọi rồi...
...ngoại trừ việc phải có điện
thoại thì mới nhận được cuộc gọi.
Anh cũng hiểu nhỉ?
Nhóc Brian.
Chào chú!
Tất nhiên tôi biết tại
sao mọi người không gọi.
Thế có chuyện gì?
Khẩn cấp! Khẩn cấp!
_.. Máy bay của tôi
bị tấn công bởi tên phản bội!
Đây là thông báo khôn cấp!
Không còn nhiều thời gian!
Tôi đang vận chuyển món hàng quan trọng!
Mau tộp hợp đội của cậu!
Đây là tin nhắn từ máy bay của Mr.Nobody.
Nó đi kèm với những dữ liệu đã được mã hóa.
Tôi đang cô giải mã.
Còn ai nhận được nữa không?
Vấn đề là ở đó, ông
ấy chỉ gửi cho chúng ta.
Sao chỉ mỗi chúng ta?
Ông ta đã bắt Cipher
...nhưng rồi máy máy bị tấn công
và cô ta đã bị mang đi.
Có vẻ như máy bay bị rơi đâu đồ ở đây...
...ở khu vực tây bắc Montequinto.
Nếu Mr.Nobody còn sống thì chúng ta phải đến giải cứu.
Nhưng toàn bộ khu đó đã bị phong tỏa
và cô lập bởi quân đội.
Chúng ta không dính
dáng đến những vụ này nữa.
Khoan đã, Dom...!
Đây lờ Cipher đây...
Ả phụ nữ đã giết mẹ của con anh.
Mọi thứ đã thay đổi rồi.
Nghe này, nễu như cô đổi ý thì
chúng tôi sẽ khởi hành lúc 8 giờ sáng.
Cảm ơn.
Bố ơi! Bố biết Chúa sống ở đâu không?
Chúa sống ở đãu?
Trong tim bố.
Cả trong tim con nữa.
Vò con biết gì không?
Bố cũng luôn trong tim con.
Cháu sao rồi?
Dì có quà cho cháu đây.
Bố cháu đã tặng nó cho dì.
Giờ dì sẽ tặng lại cho cháu.
Nó rất đặc biệt.
phải giữ gìn cho kĩ đây.
Chúc con ngủ ngon.
Đây không phải là chúng ta.
Brian và Mia đã rời khải cuộc
chơi khi họ trở thành bố mẹ.
Chúng ta không phải họ.
Chúng tấn công chúng tôi!
Một người trong chúng tôi là kẻ phản bội!
Không còn nhiều thời gian! Tôi đang vận chuyển
món hàng quan trọng! Mau tập hợp đội của cậu!
Hắn còn sống...
Tôi sẽ giải thích...
Nguồn tín hiệu cách đây hai dặm.
Nó nằm trong khu vực được kiểm soát bởi quân
đội Montequinto.
Mọi người sẵn sàng chưa?
Thấy không? Mấy người cứ cười tôi
vì toàn có mấy quyết định vớ vẩn!
Đây gọi là chuẩn bị cho mọi tình huồng đấy!
Bọn tôi đều thấy rồi.
Từ đầu đã không ai nghĩ
đầu óc cậu bình thường rồi.
- Em sẽ vào trước!
- Cẩn thận.
Khi bị bắn thì cẩn thận!
Chúng ta có 10 phút trống
giữa đợt tuần tra.
Tín hiệu của Mr.Nobody đang yếu dần,
chúng ta phải hành động thật nhanh.
Chúng ta sẽ không muốn
bị quân đội tấn công đâu.
Ông ấy ở bên trong.
Yểm trợ chúng tôi.
Tín hiệu cầu cứu phát
ra tử bên trong thứ này.
Có kẻ muốn mở nó ra.
Nhưng máy bay đã rơi
trước khi hắn kịp hoàn thành.
Hoặc chính họ đã đâm
máy bay để ngăn hắn lại.
Bọn chúng muốn mở thứ này ra nhưng không thể.
Nhưng cho tôi vài phút, tôi sẽ làm được.
Dom.
Quanh đây chẳng có ai cả.
Không thấy dấu hiệu của Mr.Nobody.
Xong rồi.
đây là cái quái gì?
Là gì đi nữa thì cũng là thứ mà Mr.Nobody muốn chúng ta tìm thấy.
Nó còn hoạt động...?
Đi mau!
Có biết tôi là ai không hả?
Tưởng tôi sợ mấy người à?
Roman, cậu ở chỗ quái nào thế?
Giờ ai là kẻ điền hả, Tej?
"Peligro Minas"? Nó là gì vậy?
Tej, phải chạy nhanh bao
nhiêu để vượt qua chúng.
Lắm ơn đừng có bắt tôi suy nghĩ
khi tôi đang bận suy nghĩ.
Này, "Peligro Minas" là gì thế hả?
- Nhanh đến mức nào hả Tej?
- Tôi không biết nữa.
Ai đó trả lời tôi đi.
"Peligro Minas" nghĩa là gì.
"Peligro Minas" nghĩa
là bãi mìn nguy hiểm!
Cái gì?!
Nhanh đến mức nài hả?
Dựa vào bán kính vụ nổ...
và mìn nổ trễ sau nửa giây, tôi đoán là cỡ 80km/h.
Không được!
Đồng hồ xe tôi chỉ lên đến 70 thôi!
Tôi làm sao đây?
Cậu đặt chân lên chồn ga! Và đạp mạnh vào!
Chạy đến khu cọ, ở đó không có mìn!
Tiêu rồi!
Whoa!
—1 - -
Romơn, ổn không đó?
Đít tôi cháy tung rồi nöy.
Tej! Không! Có mìn!
Thế quái nào mở cậu vẫn chưa chết hả hả?
tôi cũng đang ngáo lắm rồi. Nhanh nào.
Khoan, hình như tôi tìm được đường thoát rồi.
"Phía trước 2 dặm có thứ giống như của cầu vượt qua biên giới."
Hay lắm! Rời khải đây càng sớm thì càng tốt.
Letty, bên phải kìa.
Thiết bị đâu rồi?
Vào đi.
Vừa nãy là Jakob đúng không?
Luôn phải kiểm tra kính hậu, thằng khốn!
Ôi vãi luôn...?
Chúng ta phải chạy qua thứ đó ư...?!
Tôi có nói nó trông giống cây cầu mà.
Mẹ ơi cứu con!
Bọn điên này sẽ không bỏ cuộc!
Chúng ta cần phải vượt qua biên giới!
Cây cầu đâu rồi?
Không! Không không! Không!
Dom.
Trò đó mới đây.
Nguy hiểm đã kết thúc.
Nhưng vụ này quá bừa bộn.
Truyền thông đã xen vào rồi.
Máy bay của đặc vụ một đâm
vào địa phận của nước địch.
Trận chiến cùng chiến dịch nào đó.
Tôi rất muốn giup...
...nhưng tôi phải rút khải vụ này.
Cảm ơn ông đã nhắc nhở.
Tôi phải dừng việc giúp đỡ này lại thôi.
Giờ tính sao đây Ramsey?
Chúng ta phải đi đâu nữa?
- Tôi đã giải mã được dữ liệu được gửi
cùng tín hiệu cầu cứu của Mr.Nobody...
...và tìm thấy được tọa độ GPS
...chắc chắn là được cố tình gài vào.
Anh biết chuyện Jakob sao?
Câu hải đây. Jakob là ai?
Jakob là...
từng là em trai Dominic.
Hả? Gì cơ?
Xin lỗi, tôi
đang xử lý thông tin đây.
Em trai ư?
Anh có em trai?
Và câu ta
lại lã cái kiểu siêu điệp viên
với cả đội quân riêng,
với khả năng lái xe thần sầu
bay xuống vách núi rồi đáp ngược
vào phía dưới của một chiếc máy bay.
Ai làm được việc đó chứ?
Ai làm được sơo? Là Toretto.
Đó là bố tôi! Đó là bố tôi!
Ông ấy chết rồi!
Buông ra! Bố tôi đang ở đó!
Bố tôi còn sống đó! Ông ấy
còn sống!
Là bố tôi! Là bố tôi!
Là bố tôi!
Ai cứu ông ấy mau lên!
Bố tôi còn trong đó!
Có vài giấy tờ cần các cậu kí.
Và vài giấy xác nhận.
Những thứ còn lại thì ở bên kia.
Này!
Không ai được phép ở đây.
Cậu là đứa con còn lại của Toretto?
Cái thằng vô dụng đúng không?
Gì hả?
Cút khải đây. Cút!
Tôi không được bày tỏ lông tôn trọng
với anh ấy lần cuồi sao?
Là vậy sao?
Không.
Không phải ông!
Ông là người giết bố tôi!
Đua xe đã giết anh ta.
Anh ta biết tôi sẽ bị ép vào tường.
Anh ta biết thế...
Và tôi không biết anh ta giảm số...
- Tôi thế...Thể với Chúa
nếu ông không cút khải đây...
- Sao hả?
Gọi Buddy đi.
Ngay bây giờ!
Hay đấy! Con cưng của bố đã đến rồi.
Rời khải đây.
Cậu cũng muốn đe dọa tôi sao?
Đừng nói lời nào nữa và "rời khải đây".
Sao người nhà Toretto mấy người luôn tự xem
mình là người hùng trong câu chuyện của mình thế?
Để tôi tiết lộ bí mật này.
Cậu, Bố cậu và tôi... đều mắc kẹt cả.
Chúng ta đều mãi đi vòng trong
cái vòng lặp khốn nạn.
Và mãi mãi không thoát được.
Ông còn không được một nửa bố tôi.
- Ít nhất tao còn sống, thằng chó.
- Ông nói gì hả?
Cút ra!
Không được, Dom! Đủ rồi!
Dom!
Dừng! Dừng lại!
Bình tĩnh đi!
Đến đây, lấy dấu chân. Đi nòo.
Jakob!
Thật không tin được thứ nam châm
đó đã hoạt động.
Trông tuyệt thật sự.
Nhìn này! Tôi có video đây.
Mở lên sao nhỉ?
Bỏ đi.
Cô ta đỡ nói gì chưa?
Chưa, vẫn chưa.
Mỗi khi nhìn cô ta thì tôi lại thấy sợ.
Nhưng tôi cũng thấy hứng lên nữa.
Có lạ lắm không?
Chiến dịch rất tuyệt.
Anh không một vết xước giành lấy tôi từ
máy bay của Mr.Nobody
và hạ luôn ông ta.
Thuê đúng người đấy.
Cô biết tôi là ai sao?
tôi biêt anh là ai.
Anh thì sao?
Anh từng là tay chơi
hàng đầu ở quê nhà mình.
Nhưng cái bóng của người anh đã biến
anh thành ra thế này.
Đúng vậy không?
Nên anh dành cả đời thúc đẩy mình
để nhanh hơn Dom,
thông miỉnh hơn Dom,
mạnh hơn Dom.
Cho tôi biết... Anh có ghét thứ cảm giác
luôn khiến anh thao thức mỗi đêm...
...và nó vẫn còn đó,
sau nhiều năm qua?
Lẽ ra tôi nên thuê anh thay vì gọi cho
anh trai anh rồi làm hảng mọi chuyện.
Tôi không thích mấy cuộc chơi đó.
Đáng yêu đấy...
Anh nghĩ là mình được
tham gia vào cuộc chơi.
Bị nhốt thì đừng tỏ vẻ.
Trông quen không?
Nửa còn lại được giấu trong
hàng nghìn cái két tại trụ sở.
Tôi cần cô tìm ra nó.
Chúng tôi đã lấy được ổ cứng của máy bay.
Những phần còn lại đều đã được vô hiệu hóa.
Để đảm bảo cô không tự tiện
hack những thứ khác.
Giả sử anh có được thứ anh muốn...
Thứ vũ khí nguy hiểm
đến mức vốn không nên tồn tại.
Anh sẽ làm gì với nó?
Gây ra vụ tấn công toàn cầu?
Bán cho kẻ trả giá cao hơn? Hoặc có lẽ
anh cảm thấy mình cần
phải thay đổi thế giới này.
Tôi cho rằng tất cả những
gì anh cần là một cái ôm.
Cô đã đọc hồ sơ của tôi. Tốt cho cô.
Tôi đã đọc bảng báo cáo cấp 2 của anh.
Đó là việc tôi luôn làm.
Cằm của anh... rất đặc biệt.
Tôi biết dòng họ Toretto pha trộn nhiều dòng máu
nhưng tôi chưa bao giờ dò được dòng máu phương bắc.
Tìm hai nửa của dự án Ares là phần đơn giản.
Nhưng giờ khi người anh Dom đã thơm gia vào...
anh không có cơ hội nào đâu.
Còn phải xem đã.
Qasar Khan.
Cái gì?
Em trai của Genghis Khan.
Không ơi nhắc tới anh ta.
Nãy giờ vẫn chưa thấy chút sạn nào.
Tôi không nghĩ lúc xây dựng
nơi này thĩ họ có sạn đâu.
Nếu giờ Ninja Rùa xuất hiện
thì nói luôn là tôi sẽ bỏ chạy.
Không thể nào có chuyện trụ sở biết nơi này.
Đây nhất định là nơi ẩn nấy bí mật của Mr.Nobody.
Giờ sao đây, Dom?
Dù Jakob đã trở thành loại người gì...
hay những thứ nó đang nhắm đến...
Đều là trách nhiệm của tôi.
Chỉ mình tôi thôi.
Nah.
Không. Mọi trách nhiệm
của anh đều là của chúng ta.
Vào việc đi.
Mọi người có bao giờ nghĩ về việc chúng
ta đã trải qua rất nhiều nhiệm vụ nguy hiểm,
nhưng không hiểu sao...
vẫn luôn sống sót không?
Ừ, đến giờ vẫn ổn cả.
May mắn thôi.
Không không không. Hai
người không nghe kĩ rồi.
Chúng ta đã trải qua những nhiệm vụ
điền khủng quanh khắp thế giới.
Làm những việc mà đa số mọi người
đều nói rằng là gần như Bất khả thi.
Nhìn áo khoác tôi đây này!
Lỗ đạn đấy. Từ 14 gã muốn lấy đầu tôi.
Nhưng không thể.
Chúng ta hạ có xe hơi, tàu hảa, xe tăng.
Tôi còn không muốn nhắc đến vụ tàu ngầm nữa!
Và chúng ta vẫn còn sống.
Chính xác!
Roasey, chuyện gì xảy ra khi cô liên tục lặp lại
một thí nghiệm chỉ để đưa ra kết quả giống nhau?
Giả thuyết đó đã được chứng minh.
Nhưng chẳng lẽ anh muốn nói rằng...
tôi không biết, nhưng... nếu việc không tưởng
xảy ra liền tục, thì đó không chỉ là may mắn nữa.
Có lẽ chúng ta không bình thường...?
Ý tôi là thế đấy!
Chúng ta không bình thường!
Được rồi...
chỉ là xác nhận lại thôi...
nhưng hai anh nói rằng chúng ta là...
Bất khả chiến bại sao?
- Có thể.
Hoặc có thế
chúng ta chỉ là bọn ngu!
Mang cái áo khoác ngu
đần của cậu đi giùm tôi.
Hôm nay em đã làm rất tốt.
Em nhớ cuộc đời cũ sơo?
Anh có không?
Hàng ngày.
Này.
Có khách đây.
Tôi nghĩ không cần phải giới thiệu nữa.
- Rất vui được gặp lại em.
- Em rất nhớ mọi người.
Cảm ơn chị.
Không có gì.
Lẽ ra anh phải cho em biết.
Em ấy đáng được biết.
Jakob cũng là anh trai em.
Em cần phải ở đấy.
Tham gia vụ này tức là em đặt
mọi thứ mình có vào vòng nguy hiểm.
Và bọn trẻ là cả thế giới với em.
Tất cả chúng ta đều đặt cược gì đó.
Nghe em này.
Con em và con anh đang ở nơi an toàn nhất.
Cùng với Brian.
Chúng ta đều có thứ phải giữ lấy.
Vụ này em lo được.
Lớp rào chắn cuối của thứ này
khá là tốt đấy.
Nhưng nếu quét lại phần cổng
và giả lập lại các giao thức, và...
...cùng chào dự án Ares đi.
Đó l gì vậy?
Là thứ chúng ta lấy được từ máy bay của Mr.Nobody...
Ít nhất là một phần của nó.
Ares được thiết kế để ghi đè
và tự tái tạo mọi vật chủ.
Mọi máy tính được vận hành bằng
mã nhị phân đều có thể bị tấn công.
Nếu lấy Ares và tải lên vệ tinh
thì nó sẽ lan ra như virus.
Và chỉ là vấn đề thời gian cho đến khi
có kẻ kiểm soát mọi hệ thông vũ khí...
...tên lửa hạt nhân,
những thứ chúng ta chưa từng biết đến,
và chĩa đến mọi nơi chúng muốn.
Jakob sẽ tái dựng lại trột tự thế giới...
...chỉ trong vài phút.
Ares là Thần Chiến Tranh đúng không?
Nếu Jakob có được nó...
...hắn sẽ trở thành
thần của tất cả mọi thứ.
Vì sự nguy hiểm của nó,
dự án Ares
được thay đổi và tách ra làm hai phần.
Không có chìa khóa kích hoạt
thì cả hai phần đều vô dụng.
Jakob giờ đã có một mảnh,
tiếp theo hắn sẽ tìm nửa còn lại.
Nhưng chìa khóa thì...
đã biến mất.
Vậy chúng ta phải tìm nó.
Nhưng để bắt kịp Jakob,
chúng ta phải tách ra.
Roman, Tej, tôi biết vài gã ở Đức
có thể giúp chúng ta lấy mọi thứ cần thiết.
Chào buổi sáng.
Vẫn còn một chuyện nữa.
Tin nhắn của Mr.Nobody có nhắc đến
một cái tên liên quan đến chìa khóa.
Mọi người cần phải chuẩn
bị tinh thần trước đấy.
Không thể nào.
Tôi cũng nói hệt vậy đấy.
Cậu muốn nói rằng cái chết của Han có
liên quan đến những chuyện này sao?
Chắc chắn là có liên quan gì đó.
Tôi sẽ tìm hiểu.
Tej, cậu gửi tôi mọi tài
liệu về Han được không?
Em đi cùng chị.
- Đi nào.
- Letty...
Anh nhận được thứ này vào ngày cậu ấy mất.
Mexico.
Nhìn dấu mộc đi. Dù cậu
ấy đang âm mưu chuyện gì...
thì nhất định phải là ở đó.
Tokyo.
Anh giải quyễt thế nào với Jakob?
Anh sẽ tìm nó.
Bằng cách nào?
Nhờ một người bạn cũ.
Tưởng tượng đi...
rằng ai có thể mua nhà ở Chorizo?
Không quan trọng.
Nằm ở cách nhìn của các cậu.
- Đấy! Đã bảo là tôi đúng mà!
- Tôi là Leo.
- Santos.
Dom. Các cậu bị tội gì?
Không phải người da trắng.
Anh có thấy không?
Có vết nứt ở ống dẫn nhiên liệu.
Nếu không khí mà vào là nó bắt đầu rỉ.
Rỉ
Yeah! Yeah, Jakob!
Đó là những gì tôi muốn nói.
Ai muốn đấu tiếp?
Tôi hải ai muốn đấu tiếp?
Là tôi đây.
Dom?
Anh ra tù khi nào thế?
Tôi nói tôi sẽ đấu.
Thôi nào Dom.
Anh sẽ không muốn đua bằng
đống rác cũ của Buddy đâu.
Người lái quan trọng hơn xe.
Mọi chuyện sẽ thế này.
Nếu thắng...
cậu quay về nhà.
Nếu thua...
cậu cứ tiếp tục chạy...
không dừng lại,
và không bao giờ trở về...
Không bao giờ.
Anh nói vậy là sơo?
Tôi biết việc cậu đã làm.
Ngày chúng ta mất bố. Bố luôn nói về
việc động cơ có vấn đề.
Nhớ không?
Cậu là người cuối cùng làm việc với nó.
Và vài phút sau thì bố mất.
Nói tôi biết tại sao cậu lại giết bố.
Bằng cuộc đua này.
Có vụ cướp tại công viên
Eco! Cầu đường 4 trống!
Nhanh, nhanh, nhanh!
Chuẩn bị...
Sẵn sàng!
Bắt đầu!
Quá sớm.
Không!
Mọi thứ vốn hệt như trước.
Hệt như khi bố chú bỏ lại mọi thứ.
cháu đang tìm Jakob.
Chú không giúp được.
Chú biết chú đã nhận nuôi
Jakob sơu khi bố bọn cháu mất.
Việc tổi tệ nhắt có thể
làm với người nhà Toretto...
là tước đi gia đình của họ.
Đó là việc cháu đã làm với Jakob.
cháu có người yêu cháu,
trông cậy vòo cháu, quan tâm cháu.
Thằng bé chẳng có ai cả.
Nó đã bỏ đi và mọi chuyện
sẽ không kế thúc
cho đến khi một người nằm xuống.
cháu biết chú đã làm hết sức có thể.
Nhưng cả hai chúng ta đều
biết nó sắp vượt qua giới hạn rồi.
Chú đã cố chăm sóc Jakob hết mức.
Nhưng chú không phải Jack Toretto.
Những ai tìm được bình yên ở quá khứ...
sẽ có hi vọng ở tương lai.
Nó đang ở Luân Đôn.
Chú chỉ biết thế thôi.
Dom.
Hi vọng cháu sẽ tìm được bình yên của mình.
Cơ hội bình yên đã chết
trên đường đua hôm đó rồi.
Cảm ơn.
Chúng ta vào đường cùng rồi.
Chị nghĩ Jakob
có liên quan đến chuyện của Han không?
Cậu ta cũng có cũng nhiệm vụ
như chúng ta... Nên có thể đấy.
Em chưa từng cho Dom biết...
...rằng em vốn giữ liên lạc một thời
gian với Jakob sau khi chuyện xảy ra.
Anh ấy sống cũng Buddy khoóng một năm,
và rồi biến mất với mảnh giấy nhắn là đừng đi tìm.
Sau khi anh ấy biến mất, em tuyệt vọng tìm kiếm
đến mức không nghĩ được gì khác.
Em thậm chí còn đột nhập
vào đồn cảnh sát
nhưng chẳng tìm được gì có.
Gì cơ?
Khi đó chắc em chỉ cỡ 16 tuổi.
Em làm những việc cần làm.
Phải.
Còn chị thì sao?
Dạo này chị thế nào?
Cuộc sống đã thay đổi nhỉ?
Ngay khi chị vừa nhớ lại
mình làm gì.
Mọi thứ đều thay đổi.
Nó dần chậm lại.
Trong hỗn loạn mới có bình yên cho chị.
Hệt như chị phải đối đầu trực diện
với thê giới mới cảm thấy
mình đang sống.
Thấy em và Brian
nắp trong một cái hỗ vì có người đột ngột tìm đến...
Chuyện đồ đã ảnh hưởng chị.
Bọn chị chưa bao giờ quen với việc trốn.
Dom là ơnh trai em, và
chị cũng là chị gái em.
Thật buồn cười khi chúng ta
luôn nói hết bí mất cho nhau.
Gì vậy?
Đùa đây sao?
Chuyện gì vậy?
Có nhớ Han từng nói gì về Tokyo không?
về chuyện máy gã cao bồi lớn tuổi
vượt biên để trốn tránh luật pháp sao?
Tokyo chính là...
Mexico.
Ôi trời.
Bé cưng đã sẵn sàng rồi.
Khoan... Không!
Không! Sean!
Đừng có nói với tôi rằng
đã chỉnh sửa lại ống dẫn oxi lỏng đãy.
Này anh bạn, bình tĩnh đi,
Ổn cả rồi
Làm thế sẽ giúp chúng ta nhanh
hơn được 4 giây đây.
"Ổn cả rồi?!"
Đây không phải là phim đâu.
Nếu không làm đúng cách là sẽ chết đây!
Thôi nào. Không gì ghê gớm đâu.
Khi nào anh biết quá nhiều áp lực lên ống dẫn khí
sẽ gây ra hậu quả gì, rồi đến nói chuyện với tôi.
Cho đến khi đó thì đừng xen vào.
Cậu mới là người đáng ra
không được ở đây đây.
Nếu quên thì tôi mới là người nghĩ ra cách
gắn tên lửa lên xe và kiếm tiền nó từ đó.
Đó là ý tưởng của tôi.
Thế anh tin tưởng giao phó ý tưởng thiên tài đó cho ai?
Gã thợ máy đáng sợ này?
Hay nhà khoa học tên lửa?
Nếu không có tôi thì
giờ anh vẫn đang làm việc với đồng dầu nhớt!
Nào các cậu,
không sao đâu mà.
Quan tâm chỉ chuyện ai thành công chứ?
Hơi khả cho mày
để làm bắt cứ điều gì
Mày tè ra quần mỗi khi đi máy bơy, Twinkie.
Có đúng vậy không nhỉ?
Cậu thà chạy bộ chứ không dám đi máy bay?
"Twinkie"?
Vậy đây có phải lỗ
Ding Dong vò Snoball.
- Đúng không nhỉ?
- Yo, uh...
Tôi không dùng tên đó nữa
You went by that name ever?
Like, ever?
I... That's-thot's-thot's...
- Hey! We're up.
- Oh, good.
Này!
Đã thấy xe 10-Giây bao giờ chưa?
Cùng nói lời chào với xe 2-Giây đi!
Đó là 1 chiếc Pontiac Fiero
được cột vào động cơ tên lửa?
Ấn tượng lắm đúng không? Tôi biết.
Không.
Không ốn tượng chút nào hết.
Nhanh lên, nhanh lên! Sắp bắt đầu rồi!
Máy bay cất cánh rồi!
Chạy! Chạy! Chạy!
Hay lắm!
Làm được rồi!
Sao lại vui mừng thế?
Mấy người có thắng được chiếc máy bay đâu.
Chiếc xe không nổ.
Cũng không tan chảy.
Vẫn còn nguyên một mảnh.
Nguyên vẹn nhiều mảnh nhỉ?
Này, ở lần sau,
nghe theo tôi đi nhé?
Chúng tôi được cử đến
đây để lấy vài chiếc xe.
Loại xe mà không phát nổ ấy.
Như vậy được không?
Cửa hàng bán xe cách đây khoản 3000 dặm ở hướng đó.
Dominic Toretto cử chúng tôi đến.
Dominic Toretto là ai?
Dây chuyển đẹp đấy nữ hoàng.
Kim cương và lục bảo luôn rất hợp với bà.
Dominic Toretto...
Người ta đồn rằng bà đã bị giam.
Vào rồi ra ấy mà.
Chừng nào họ mới học được... rằng
với loài chim không thể bị nhốt được.
Cậu đang tìm một trong
những đứa con của tôi sao?
Đêm nay thì không.
Làm việc đi rồi tôi chia cho cậu 15%.
Nữ hoàng của tôi già rồi.
Vẫn chưa đâu.
Cậu có đi cùng không?
Tôi đang tìm một người.
Hắn vừa xuất hiện ở đây không lâu.
Có rất nhiều tay sai.
Cùng nguồn lực dồi dào.
Phải phải, có một băng nhóm
người Mỹ vừa mới xuất hiện.
hắn mua súng từ lũ gần đây và nghe
nói đang có phi vụ lớn ở Edinburgh.
Bọn bán súng gần đây à?
Có phải tên bán súng đang
đeo một dây chuyển ở cổ không?
Hắn trả rất nhiều tiền.
Cậu muốn tôi làm sao hả?
Hắn cao cỡ cậu, và trông
cũng khó giống cậu nữa.
Chết tiệt. Đừng nói đó là
anh em họ gì của cậu đây?
Em trai tôi.
Giúp tôi một tay nào.
Cậu không phải người duy nhất
với gia đình đầy tội phạm đâu.
Hắn cũng đưa ra phần thưởng để lấy mạng.
Mạng cậu đây.
Không gì mạnh mẽ hơn
tình yêu của gia đình.
Và bị biến thành phẫn nộ và căm hận.
Không gì nguy hiểm hơn thế cả.
Dom?
Đừng chết đây nhé.
Cậu là ngườỡi Mỹ yêu thích của tôi.
Bữa tiệc tuyệt thật nhỉ Dom?
Gái tuyệt nhất, xe tuyệt nhất.
Mọi thứ đều tuyệt nhất.
Cả an ninh tuyệt nhất nữa.
Tôi là Otto, cộng sự của em trai anh.
Tôi chỉ là nhà đầu tư.
Nhưng vì bố tôi là nguyên thủ nên
tôi không phải giàu theo kiểu thường.
Không không không.
Tất cả mọi thứ anh thấy đều là của tôi.
Mấy ả này. Anh muốn một ả,
hai hay là ba ả..
Chỉ cần báo tôi, chút tiền thôi là được.
Tôi cũng đề nghị thế với nha sĩ của mình đãy.
Jakob đâu?
Cậu đa đang ở trong.
Đứa em mà anh tìm...
đã là quá khứ rồi.
Hắn không còn nữa.
Tôi vẫn chỉ thấy thẳng nhõi con hèn nhát
đã giết bố chúng ta.
Sai lầm của anh đấy.
Đây là trò chơi của tôi.
Đãy là thế giới của tôi.
Tôi có đề nghị đây
...hệt như anh từng nói với tôi.
Rời khải đây.
Ngay lập tức.
Lái đi.
Và không bơo giờ quay lại.
Không bao giờ.
Giao kèo đó
là tôi thương hại cậu!
Chuyện đó sẽ không xảy ra nữa.
Toretto!
Bố tôi là nguyên thủ quốc gia.
Nên tôi cũng lờ đại sứ.
Và nơi này là đại sứ quán.
Tức lờ anh vừa xôm phạm
vào quốc gia tôi và có ý định mưu sót.
Tốt nhiền là tôi đã gọi trợ giúp
từ người bạn ở Interpol.
Nếu cứ đào bới quá khứ...
anh sẽ không thích thứ mình tìm được đâu
tôi thường nói bố mình là kẻ phiền phức.
Nhưng gia đình cậu như một thảm họa vậy.
Giờ anh cậu đã rời khải cuộc chơi.
Chúng ta đến Edinburgh thôi...
Tìm kiềm mảnh thứ hai. Có
lẽ nên ngắm cảnh chút nhỉ?
Còn chìa khóa?
Đừng lo, người của tôi sẽ sớm lấy được thôi.
Sau một tuần nữa... Không siêu năng lực nào trên thế giới
có thể làm được gì khi chưa xin phép chúng ta.
Sau một tuổn nữa thì
Bố anh sẽ xin anh tiền tiêu vặt.
Tuyệt đấy.
Whew.
Sao rồi anh chàng đẹp trai?
Làm tốt lắm, Leisa.
Xin đấy! Nếu không nhờ anh thì
giờ tôi văn còn đang bị giam rồi.
Dạo này cô sao rồi?
Như một công chúa vậy,
Ai cũng thích tôi hết.
Em gái Kara đã làm rất tốt.
Chỉ tốt thôi sao?
Anh có thấy tôi mặc bộ váy trắng đó không?
Có thấy tôi đẹp đến mức nào không hả?
Toàn bộ đội này đều là của tôi.
Tôi đã đi vòng quanh thế giới đấy.
Tí nữa thì quên.
Có thể anh sẽ cần thứ này.
Khẩu súng này mơng dữ liệu sinh trắc học của Jakob.
Giờ thì anh có thể dễ dàng tìm kiếm cậu ta rồi.
Letty.
Gì vậy?
Xem này.
Quái gì đây?
Han chưa từng nhắc đến cô gái nào cả.
Letty, Mia!
Nằm xuống!
Chị có sao không?
Chào mừng đến Saint Giles'
Cathedral of Edinburgh.
The High Kirk có một lịch sử kéo dài hơn 900 năm
Nổi tiếng bởi những vách kính nghệ thuật
bạn có thể nghề thủ công tinh xảo
Chúng ta đi thôi.
Ramsey, tình hình thế nào rồi?
Tôi đã sao chép dữ liệu sinh
trắc học từ súng của Jakob.
Tín hiệu cho thấy nhóm của Jakob
đang ở gần đây với chúng ta.
Trong vòng bán kính khoảng 100m.
“Khoảng 100m? .
Thế là hơi nhiều đấy.
Cả khu này rất đông người.
Hay là tìm cái kết bí mật
nơi Jakob muốn đột nhập?
Nếu dễ tìm đến thế thì
đã không phải bí mật rồi.
Biết gì không?
Tôi dần nghĩ rằng cặp kính đó
khiến cô có vẻ thông minh hơn đấy.
Lẽ ra chúng ta có thể tìm kiếm
bằng cách cổ điển
rồi đến thẳng chỗ tên đó.
Nhưng không! Thay vào đó chúng ta tìm kiếm
Bằng sinh trắc học và nhận dạng gương mặt!
Hệt như chúng ta đang chơi trò "Waldo đâu rồi"
trong thế giới Harry Potter ấy?
Ừm, nhận xét thú vị đây.
Nhưng tập trung vào nhiệm vụ đi.
Kiểu cũ chỉ khiến các anh bám theo mấy gã
mặc áo khoác sang trọng đi khắp nơi thôi.
Nhưng sinh trắc học,
không thế nào có chuyện...
Gì đây?
Các anh... Chúng ta có vấn để rồi.
Mọi camera đều hảng.
Thiết bị của tôi không hoạt động nữa.
Chuyện gì vậy Jimmy?
Báo động đi, camera ngừng hoạt động rồi!
Chết tiệt!
Có thấy ai khả nghi không?
phải bắt đầu từ đâu đãy?
Đầu tiên, tất cả những người
này đều trông hơi đáng sợ.
Tôi cồn thấy hai người phụ nữ đi vòng quanh
với bộ tóc giả của George Washington
như những năm 1700.
Cảm thấy như đang dự tiệc
sinh nhật của Dracula vậy.
Ramsey, bọn tôi đã tìm khắp
nơi nhưng chẳng thấy được gì cả!
Vô vọng rồi!
- Này.
- Gì vậy?
-Có thấy không?
- Thấy gì?
Lỗ tai.
Chúng có tai súp lơ.
Chúng là bọn đánh nhau để kiếm sống.
Đi thôi.
Roman!
này anh bạn, tôi đã đặt đôi giày
vào 3 tuần trước
mà không có dây giày!
Chúng ta thật sự cần kế hoạch dự phòng.
Này Dom, mau đến khu thánh đường đi.
Thiên tài này vừa tôn công mấy đã
giao hàng vì không thích tai của họ.
khoan khoan khoan.
Cậu nói đã trả bao
nhiêu tiền cho thứ đó cơ?
Cậu cũng biết là bạc không có từ tính nhỉ?
Cứ im đi.
Im đi!
Ramsey, có vẻ như chúng tôi phát hiện ra
Một nam chăm cực lớn ở đây.
Nó sẽ làm hảng tín hiệu đúng không?
Và làm hảng hệ thống an ninh.
Đúng vậy... đó là cách
mà Jakob đột nhập vào két!
Các anh?
Xin chào?
OCR & SHARE: SHARE NGAY - YAM Community
Cảnh sát đang tiến vào từ khắp
hướng, khu vực đang bị phong tỏa.
Nó sẽ không thể chạy thoát bằng xe được.
Ramsey, tôi phút hiện Jakob rồi.
Tôi đã thấy Otto.
Tôi sẽ bám theo hắn.
Hắn chạy chiếc Jaguar xanh.
Hãy bám theo hắn!
Tôi ư? Tôi không thể!
Tại sao không?
Đây không phải lúc, nhưng mà...
tôi không lái được.
Tôi không có bằng. Không biêt lý thuyêt.
Ở Luân Đôn cũng đâu có nhiều người lái xe.
Tôi chỉ biết dùng máy tính thôi.
Là cô hoặc không ai hết.
Chết tiệt.
Thôi nào mọi người,
chuyện đâu có tệ đến thế.
Chúng ta có thể thảa thuận được mà nhỉ?
Được rồi.
Ramsey, tắt mau!
Tắt mau lên!
Chạy mau!
Ok
Phanh bên trái và ga bên phải.
Oh.
Shit.
Hey!
Xin lỗi!
Whoa!
Ôi không!
Di chuyển!
Không phải lỗi tôi!
Rồi, cú đó thì lỗi tôi.
Thấy không?
Tôi đỡ nói gì hả?
Không có vễt thương nào!
Otto, tôi đã gửi tọa độ!
Nhận được rồi, tôi đến chỗ cậu đây.
Otto, anh đâu rồi?
Tôi đang đến, nhưng không thấy cậu đâu cả.
Vì anh chạy sai đường rồi
Xe của tôi!
Dom!
Chạy đi!
Chết tiệt!
Cô có tài đấy!
Tất nhiên rồi.
Nghe đây!
Tôi cần 50 người giỏi nhất.
Giỏi dùng súng, giỏi lái xe.
Những đấu sĩ chuyên nghiệp, gì cũng được.
The Millennium Falcon
Nếu Chewbacca có xung
phong thì dắt theo luôn.
Tôi sẽ trả mọi thứ, đi đi.
Đi!
Gì hả?
Có gì vui hả?
Tôi...
tôi đang nghĩ nếu đây là một bộ phim
Đây là khoảnh khắc khi kế hoạch
của tên phản diện bắt đầu sai hướng.
Hắn sẽ bắt đầu làm những thứ
vớ vẩn và vai chính sẽ dẫn trước.
Không có ý xúc phạm. Nhưng cô hoàn
toàn không biêt chúng tôi định làm gì cả.
Nói luôn thì tôi là người tốt.
Tôi chính là Luke Skywalker.
Anh có chắc về chuyện đó chưa?
Quả thật anh có vấn
đề với bố mình, nhưng...
Xem anh đã xây dựng thứ gì đi.
Có chắc anh là Luke không?
Đúng vậy.
Tôi giống Han Solo hơn.
Không.
- Anh là Yoda.
Yoda?
Cái tên màu xanh sao?
- Phải.
- Không.
Được, tôi nhận luôn.
Vì ông ấy là một Jedi hùng mạnh đúng không?
Không.
Yoda là con rối.
Luôn bị người khác kiểm soát.
Giờ sao đây Dom?
Không ai chạy thoát được quá khứ.
Và quá khứ của cậu đã bắt kịp.
Tôi hoàn toàn không tìm được nhà đầu tư
hay công ty phát triển vũ khí nào
có được thứ nam châm
mạnh đến mức này.
Nhìn sức mạnh tối đa của nó vậy.
- Điên thất.
- Phải.
Chờ đã, xem cái này đi.
Này, muốn chơi chút không?
Làm cái gì thế hả?
Tôi đang đói bụng đây!
Chào các cậu.
Bất ngờ này.
Chỗ ăn chơi tuyệt đây.
đã nhiều năm rồi.
Rất vui được gặp anh.
Anh nhận được bưu thiếp chưa?
Tôi vẫn đang cố để hiểu được.
Sao cậu vẫn còn sống chứ?
Sau khi Gisele chết,
tôi không biết phải làm gì cả.
Tôi chẳng còn mục đích gì.
Tôi hiểu được.
Cậu có thể tua nhanh
đến đoạợn xe nổ tung
và cậu vốn còn sống không?
Tôi đang cố tìm hiểu.
Roman, cậu có thể im
lặng một phút thôi được không?
Bọn tôi đã lập kễ hoạch.
Có cả ước mơ.
Thế chuyễn phiêu lưu tiếp theo là gì?
Hay là chúng ta định cư ở một nơi?
Em muốn ở đđu?
Tokyo. Chúng ta luôn muốn đến Tokyo.
Vậy thì Tokyo.
Thật buồn cười, Gisele đã đưa tôi đến đó.
Tôi thậm chí cồn chẳng cần tìm đường đến.
Nó đã trở thành nhà.
Và rồi một ngày Mr.Nobody gọi đến.
Tôi từng làm việc với Gisele.
Truy lùng bọn buôn thuốc
ở Trung Mỹ.
Những ngày tháng tươi đẹp.
Gisele là người giỏi nhắt.
Cậu có thể đánh mất
bản thân vào bất kì lúc nào.
Bởi đạn, dao, hoặc dây.
Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ
sẽ đánh mất cô ấy vì tình yêu.
Ông muốn gì?
Tôi mang công việc đến cho cậu.
Tại Tokyo này.
Sao lại là tôi?
Vì tôi thấy cậu từng làm việc với Gisele.
Và tôi thấy cô ấy tin tưởng cậu.
Cũng có nghĩa tôi có thể tin tưởng cộu.
Và đó là thứ cực kì
hiểm trong lĩnh vực này.
Tất cả những gì tôi biết là có liên quan
đến công nghệ gì đó của nhà khoa học.
Nhưng như mọi khi, Mr.Nobody
không cho tôi biết gì cả.
Ông ấy còn chừa ra phần quan trọng nhất.
Khi đó em 11 tuổi.
Bố mẹ đưa em đi xem phim vào
thứ 7 để em cố gắng hơn vào việc học.
Do quá mùng rỡ nền em đã quên áo mưa.
Nên em đã quay vào trong.
Và em không thể tìm được ngay.
Vào lúc em nhìn ra ngoài cửa sổ,
Bố mẹ đều đã mất.
Hóa ra tôi không phải
người duy nhất tìm thứ đó.
Giết nó! Không để lại nhân chứng.
YAM. OCR & SHARE.
Nằm xuống.
Han đã cứu em.
Biết được em sẽ luôn bị săn đuổi...
nên anh ấy dạy em cách sinh tồn.
Bọn em trở thành gia đình.
Luôn bị săn đuổi?
Tại sao?
Cô ấy chính là chìa khóa.
Ai cũng đi tìm đồ vật.
Nhưng từ đầu đó lại là người.
Bố mẹ em không muốn dự án Ares
rơi vào tay người xấu.
Nên họ mã khóa bằng DNA,
thứ mà em có.
Và rồi một ngày Mr.Nobody bảo với tôi rằng
đặc vụ giỏi nhất của ông ta đã phản bội.
Vò đó là khi Deckard Shaw xuất hiện...
Chúng tôi lợi dụng xe hắn.
Nhưng cậu đã chết trong tai nạn đó, Han.
Nr.Nobody rất giỏi trong việc
khiến mọi thứ trông giống thật.
Trò ảo thuật hay đây.
Tôi từng làm trò hay hơn.
Giờ đến phần khó hơn,
đảm bảo cậu đã chết.
Cái chết của tôi
trở thành cách tốt nhất để sống sót.
Chuyện gì vậy?
Phần mềm tự khởi động, có lẽ là virus.
Tốt lắm.
Không được cử động,
và tất cả sẽ sống.
Jakob.
Xin lỗi Mia.
Tôi là tên phản bội.
Là tôi.
Anh có bao giỡ nghĩ tại sao
Nr.Nobody tìm thấy anh không?
Anh nghĩ ông ấy từ trên
trời rơi xuồng và chọn anh?
Tôi đã làm việc cho Mr.Nobody
tại nơi này rất nhiều năm.
Tôi đã tìm chìa khóa đó từ lâu rồi.
Nhưng anh vừa trao nó cho tôi.
Tôi đã nói rồi.
Đây là thế giới của tôi.
Tìm thấy rồi.
Cậu có một đội tuyệt đây.
Cậu có tin họ không?
Tôi tin thứ này.
Anh có biết chuyện tốt duy
nhất từ cái chết của bố không?
Nếu õng còn sống, tôi phải dành cả
đời mình đứng trong cói bóng của anh.
Và giờ
anh sẽ dành cả đời
sống trong cái bóng của tôi.
Chuyện tốt duy nhất từ cái chết của bố...
là ông sẽ không phải
thấy cậu đã trở thành thứ gì.
Đừng bao giờ sỉ nhục danh dự Toretto.
Anh hiểu rõ bố sao? Vì anh là con cưng
của ông? Anh chẳng biết cái quái gì cả!
Đã hiểu chưa?
Muốn biết sự thật sao?
Bố mất vì ông muốn bán độ trận đó.
Gia đình ta mắc nợ rất nhiều.
Do bố luôn nghĩ cho anh,
nên đã nhờ tôi giúp đỡ.
Sao tôi biết được chiếc xe sẽ phát nổ hả?
Nếu là người con tốt thì đã ngăn ông lại.
Và là người em tốt thì cậu đã báo với tôi.
Vậy sao?
Ông ấy bắt tôi hứa không
bao giờ để anh phát hiện.
Tất cả mọi chuyện.
Tôi đã giữ lời hữa đó.
Cô ta sẽ đi với tôi.
Jakob!
Tôi sẽ ngăn chặn cậu.
Đó là lời hứa của tôi.
Này!
Được rồi, đi thôi.
Nào. Nhanh lên.
Nằm xuống!
Nhanh lên!
Bền này!
Anh luôn trong tim em.
Mãi mãi.
Không!
Dom.
Có nhận ra gì không?
Mấy chiếc xe thế này luôn sống mãi.
Động cơ thời xưa được làm quá tốt...
Đến mức chỉ cần được bảo quản, chúng
sẽ hoạt động được hàng trăm năm.
Sống mãi luôn à?
Giống như gia đình chúng ta.
Xây dựng, và chăm sóc.
Rồi sống mãi cùng nó.
Bố ơi!
Brian.
Khi nào bố về g?
Sớm thôi.
Rồi, tôi sẽ trả tiền đúng
hạn. Tôi hứa danh dự với anh!
Động cơ hoạt động không tốt
2 vòng cuối!
Được! Mau làm việc đi!
- Jakob!
- Ngay lúc này.
Xong rồi.
Không!
Em đã cứu ơnh.
Cuộc đời này sẽ chẳng còn
ý nghĩa gì nếu không có anh.
Anh hiểu không?
Chúng là một thể mà.
Yeah.
Chúng ta phải nhanh lên,
Jakob đã có đủ thành phần rồi.
Sau khi kích hoạt Ares,
hắn chỉ cần truyền tín hiệu đi nữa thôi.
Và khi đó thì không thể
nào ngăn lại được nữa.
Cần phải phóng dạng như vệ tinh phá hoại
để làm hỏng bộ khuếch đại của hắn.
Tránh việc từng vệ tinh một bị ảnh hưởng.
Chúng ta tìm hắn, ngăn
hắn, rồi cứu lấy Elle.
Không có cơ hội nào đâu Han.
Thiết bị của vệ tỉnh thì dễ lần ra,
nhưng chúng ta không thể nào nhanh hơn Jakob được.
Hiện tại chúng ta có 2 vấn đề.
Jakob ở dưới đất
sở hữu cả đội quân.
Và vệ tinh.
Không thể hack từ xa được
mà phải làm trực tiếp.
Cách mặt đất 50 dặm
và vệ tinh thì ngoài quỹ đạo.
Quỹ đạo?
Cần phải có trợ giúp,
không thì chẳng có cơ hội nào cả.
Chúng ta sẽ tự giải quyết.
Cách duy nhất đưa chúng
ta đi xa đền mức này.
Không. Không, không, không, không.
Mọi người không hiểu sao?
Rõ là tất cả điên hết rồi!
Vì nếu không, thì mọi người đã tè ra quần
hệt như những người bình thường rồi!
Quỹ đạo ư?
Đó là ngoòi không gian đây!
Ở một đẳng cắp khác rồi.
Chúng ta sẽ làm gì hả?
Cướp một con tàu vũ trụ sao?
Đeo tên lửa ở sau lưng?
Đó chính xác là những gì chúng ta sẽ làm.
Hả?
Quan hệ ngoại giao của bố tôi
không thể giải quyết được vụ này đâu.
Toàn bộ cảnh sát của
thành phố sẽ đổ dồn vào đây.
Đến lúc rời khỏi đây rồi.
Giữ lấy cô ta.
Nó đã được kích hoạt.
Ngay khi vệ tỉnh bay
ra quỹ đạo thì bắt đầu.
Mẹ kiếp!
Gì vậy?
Có thấy không?
Không thể để không khí lọt vào được.
Thật luôn? Dán đồ bảo hộ bằng băng dính?
Ừ.
Không biết cậu có nhận ra không nhưng toàn bộ
chiến dịch này toàn là băng gạc và bống dính cả.
Chuyện này điên quá rồi đây.
Chúng ta sắp bay ra ngoài vũ trụ!
Đây không phải mấy
chuyện chạy xe ở nhà đâu
Thật vớ vấn!
Mau hủy bỏ nhiệm vụ này
rồi đưa tôi về nhà đi.
Chúng ta sẽ tách ra vò chuẩn bị cho cú rơi tự do.
Chúng ta sẽ rơi ư?
Vậy là sao cơ chứ?
Tức là những con số không biết nói dối!
Chỉ cần luôn theo định luật vật lý
thì chúng ta sẽ ổn, hiểu không?
Tất cả đều là khoa học cả.
Lẽ ra tôi nên tập trung hồi cồn đi học.
Bốn phút nữa sẽ phóng,
các anh chuốn bị chưa?
tôi đang phải bịt
các lỗ hổng bằng băng dính.
Tej vừa làm thế đây.
Làm ơn nhanh lên để tôi không phải nghe cậu
ta lải nhải nữa.
Chúng tôi đã sẵn sàng rồi.
Không ổn! Đây chính là chiếc xe mà chúng ta
đã thấy phát nổ trong lúc thử nghiệm.
Không thông minh chút nào đâu, Tej.
Đừng lo, với lập trình của
tôi thì mọi thứ sẽ ổn thôi.
Thêm cả chống lửa rồi.
Chính xác.
Toàn bộ các động cơ
đều sẵn sàng.
Làm ơn đừng nói là cậu vẫn
còn chưa tính toán xong đây.
Vingin Galactic đã phóng
lúc cách mặt đất 36,000 feet.
Tàu con thoi NASA là 15,000 feet.
Sau thử nghiệm trước thì
chúng ta cồn phải bay cao hơn.
Cao thêm nhiều nữa!
Nếu không bay đủ cao,
họ sẽ rơi bẹp dí như bánh kếp rơi
từ bàn xuống trong các quán ăn.
Này,
bọn tôi vẫn còn đang nghe đây!
Đừng sợ, bọn tôi lo được.
Chúng ta lo được nhỉ?
Tôi đã quét thân nhiệt,
Elle đang ở trong xe đó.
Tôi cũng tìm thấy tín hiệu từ Ares.
Nó từ chiếc xe phía trên.
Vào đó rồi sẵn sàng ngắt tín hiệu
khi Roman và Tej đến vị trí.
Ramsey, tăng năng lượng đi.
Vệ tinh đã vào đến tầng quỹ đạo thấp.
Bắt đầu.
Đang truyền dữ liệu.
Tốt lắm, đã vượt qua mộc 15,000 feet rồi!
Đến lúc chuốn bị rồi đây!
Chúng ta phải làm gì
với bộ đồ cổ lổ sĩ này?
Thứ này chắc được dùng
hồi ở thế chiến thứ nhất đây!
Phàn nàn nhiều quá đây!
Chúng ta là phi hảnh gia, ráng mà chịu đi!
Nghe này, những thứ này cũng hệt như đồ bảo hộ
vũ trụ thôi, vẫn có tác dụng khi áp suốt giảm!
Chúng ta có thể nổ tung như
bóng bay, nhưng tỉ lệ ít thôi.
Đó là điểm khác biệt duy nhất.
Gì?!
Chúng ta vừa đạt độ cao cần thiết.
Chúng tôi sẽ bắt đầu đếm ngược.
Điền à?! Tôi sẽ không
nhảy dù với cái thứ này đâu!
Đừng nghe cậu ta, chúng tôi sẵn sàng rồi!
- Chúng tôi?
- Ừ, tôi nói thế đây!
Giờ tôi đang điên lắm đây!
Đề xem cái tên khốn nhà cậu
còn lải nhải gì nữa không!
- Bấm nút đi!
- Không!
Má ơi!
- Con không muốn chết!
- Phóng!
Ôi chúa ơi!
Chúng ta đang ở trên vũ trụ!
đã nói là tính toán đúng mà.
Điên thật đấy!
Cậu đã ăn bao nhiều kẹo vậy hả?
Mỗi khi căng thẳng thì tôi sẽ ăn kẹo.
Anh nói là đã xử lý chúng.
Yeah. Hey.
Này, tiễn bọn khốn đó về bãi rác ngay!
Được rồi, Han, Mia, đến lượt chúng tơ!
Ngay bây giờ!
Letty.
Han!
Dừng lợi! Mày sẽ giết cả bọn đây!
Không phải tất cả.
Vệ tỉnh ta cần tìm sẽ ở đâu đó quanh đây...
Kia rồi.
Ngay đó, thấy không?
Thấy rồi.
Cạu lo được chuyện này chứ?
Tej, tính toán là chuyện
của cậu đúng không?
Lái xe là việc của tôi.
Hai gã từ khu ổ chuột trên vũ trụ.
Cậu cũng biết sẽ không
ai tin chuyện này nhỉ?
Ừ
Vệ tinh có gì đó không ổn rồi.
Nó đang bị cản trở.
Tôi sẽ lo chuyện đó.
Han.
Lái đi.
Có chuyện rồi.
Tôi cần phải kiểm tra.
Muốn nói gì với tôi sao Otto?
Xin lỗi, đột nhiên vệ tinh hoạt động rất tốt.
Nhan tiện, tôi có người hợp tác mới rồi,
cậu cũng biết đây.
Là cái người kẹt trong hộp đấy, Jakob.
Tôi đã cánh báo rồi.
Anh chưa bao giờ ở trong cuộc đời của tôi.
Otto, Có chuyện anh cần biết.
Rồi, trăn trối đi.
Mày là thằng nhà giàu
hư hỏng và tao sẽ giết mày.
Thật tiếc khi không ai
cho cậu biết điều này...
Bọn khốn nhà giàu hư hỏng
là bọn kiểm soát thế giới.
Lại đây, lại đây!
Tiến lên!
Có chuyện gì vậy?
Chúng tôi đã mất những người kia rồi.
Và Jakob cùng với Dom
đang khiến mọi thứ hơi phức tạp chút.
Nhưng ổn cả, thật đấy, đừng lo gì hết.
Đừng lo, đừng lo.
Chuyện gì cũng phải đến tay.
Để xem con quái thú này làm được gì nào.
Em sẵn sàng chưa?
Mức tối đa.
Nếu không vượt qua được
thỉ cũng ngăn được chúng.
Thứ đó vẫn không chậm
lại và hắn đã sắp tải xong rồi.
Dom, nêu giờ không rời
khỏi đây thì chúng ta sẽ chết.
Letty, giảm tốc và qua lại đi.
Gì chứ?
Nếu không thể đâm thủng hay làm nó
chậm lại thì hãy tấn công từ hai bên!
Chết tiệt! Sao tôi cứ phải là người phải
nói câu này chứ? Cán nát bọn chúng!
Dây cáp kìa!
Anh hiểu ý tôi đấy!
Lên trước đi Han!
Dom, em không đến chỗ anh được.
Tôi thì có thể.
Tuyệt, đến gần vệ tinh rồi.
Rán chín nó nào.
Bình tĩnh nào.
nào.
- Tej!
- Cố lên.
Hoạt động đi!
Chết tiệt! Chết tiệt!
Gì thê?
Trả lời đi, chuyện gì vậy?
Dây cấp nguồn hẳn đã bị
hư hại trong lúc phóng tên lửa.
Chết tiệt! Sao tôi lại không
nghĩ đến chuyện đó chứ?
Các anh đang ở đâu?
Hắn sắp tải xong dữ liệu rồi!
Hay là chúng ta phá hủy nó?
- Chỉ cần nghiền nát nó là mọi thứ sẽ kết thúc nhỉ?
- Không.
Không, nễu nghiền nát vệ
tinh thì chúng ta cũng chết.
Và dù có sống sau cú va chạm,
động cơ vẫn hỏng.
Và chúng ta sẽ kẹt lại đây mãi mũi.
Đó là định mệnh đây người anh em.
Định mệnh không phải những con số.
Cậu biết không Tej?
Có lẽ cậu đúng.
Chúng tơ không bất bại.
Chúng ta chỉ gặp may
suốt thời gian qua thôi.
Có lẽ đây là kết thúc.
Cậu biết gì không?
Nếu như phải chết...
Hãy chết ở trên đỉnh thễ giới.
Các anh sao rồi?
Chỉ còn lại vài giây thôi!
Làm thôi!
Đi đi.
5! 4! 3!
2! 1!
Thành công rồi!
Chúng ta làm được rồi!
Đi thôi!
Hay lắm!
Vãi.
Không tệ đâu!
Không tệ chút nào.
Bám chắc vào!
Dom!
Tuyệt!
Đùa đây sao?
Chết tiệt!
Của anh đấy.
Sẽ có rỗt nhiều người
săn lùng cậu đấy Jakob.
Tôi biết.
Đây là con đưỡng tôi đã chọn.
Cái chết của bố không phải lỗi cậu.
Và ông đều yêu tất có chúng ta.
Anh đã được cứu sau
khi có được chiếc xe đó.
Đó là cơ hội thứ 2.
Giờ anh trao nó cho em.
Em đã mất anh một lân.
Và em không muốn đánh
mất anh lần nữa đâu đấy.
Chúng tôi đến trong hòa bình!
Này!
Đây là lần cuối bố thấy ông con.
Đây là nơi ông đã đua.
Bố cũng đua ở đây à?
Không,
nhưng nơi này đã thay đổi bố.
Bố đã học được
điều quơn trọng nhất cuộc đời ở đây.
Vậy ạ?
Đúng vậy.
Mọi thứ rồi sẽ ổn thôi, Jakob.
Thời gian phía trước sẽ rất khó khðn.
Nhưng tất cả rồi sẽ ổn thôi.
Vì chúng ta là gia đình.
- Fellas.
- Hey.
Cái gì?
Không thể nào.
- Cậu cồn sống thật ư?
Tôi đã không thể tin được
khi nghe tin cậu còn sống.
Chuyện dài lắm.
Hiện giờ cứ tận hưởng
khoảnh khắc này đi nhé?
Các cậu, đây là Elle.
Chào Elle. Tôi là Sean.
Cứ gọi tôi là T.
- Tôi là Earl.
- Rất vui được gặp.
Mia.
Chào.
PPhải chờ bao lâu nữa mới được ăn đây?
Thật đấy. Tôi đói lắm rồi.
Tôi đã phải ăn thức ăn vũ trụ một tuần rồi.
Ồ? Vậy socola Tootsie Rolls là thức ăn vũ trụ?
Cậu chỉ ăn có thế?
Không có đường mà.
Mấy loại kẹo kia cũng thế?
Và cũng bổ dưỡng nhé.
Được rồi, gặp máy anh sau.
Đừng có khịa tôi.
Oh!
cháu lái xe hệt như bố mình vậy.
- Thật ạ?
- Phải.
Chú biết không?
Đây là nơi dì gặp mẹ cháu lần đầu.
Ngay đó.
Giờ cô ấy đang dõi
theo cháu trên thiên đường đây.
Thật ạ?
Dì nghĩ bố cháu có chuyện muốn hỏi đấy.
Con đã sẵn sàng cầu
nguyện lại trước bữa ăn chưa?
Nhưng con không biết phải nói gì cả.
Đơn giản lắm.
Chỉ cần nói ra những
điều trong tim con thôi.
Con sẵn sàng chưa?
- Am-hmm.
- Come on.
Chào!
- Chào!!
Nhóc Brian cũng đã sẵn sàng rồi.
- Uh-huh.
- Tốt.
Đợi đã.
Vẫn còn thiếu một người.
Anh ấy sẽ đến ngay thôi.
Cảm ơn.
Làm ơn.
Tôi sẽ nói cho anh ổ đĩa và kế hoạch tôi đã đánh cắp.
Tôi sẽ nói tất cả.
Ý mày là cái này?
Kế hoạch này à?
Nhưng anh đã có nó rồi.
Đúng vậy, anh bạn.
Mày nghĩ sao khi tao giữ được phong độ tốt thế này?
Ở yên đây nhé.
Edit & Sync by Tremocoivo@HieulT.Nett